Задача
Студент Вася, ожидая в университете начала занятий по программированию, внезапно осознал,
что сегодня состоится сдача и проверка домашнего задания, которого он по личным обстоятельствам
делать не начинал. Вася умеет быстро ориентироваться в подобных ситуациях, поэтому он уже нашел
прилежного сокурсника с распечаткой готового решения того же, что и у Васи, варианта.
Осталось лишь скопировать эту распечатку на одном из копировальных аппаратов, которые находятся
в здании университета на каждом k-м этаже (т. е. на этажах с номерами k, 2k, 3k и т. д.).
Вася находится на этаже с номером n, и он со свойственной ему предусмотрительностью понял,
что главное — как можно меньше бегать по лестницам, ведь в противном случае он сильно
запыхается и не сможет выспросить у сокурсника объяснений его решения.
По данным n и k (натуральным числам, не превосходящим 10^9 ) выведите минимальное число этажей,
которое потребуется пройти Васе до ксерокса.

ПРИМЕРЫ
Входные данные 4 10
Требуемый результат  6
Входные данные  105 4
Требуемый результат 1






Решение
После выделения существенной информации из условия становится понятно, что задача заключается
в минимизации |n − ki| по всевозможным натуральным i. Вместо перебора всех вариантов,
который может работать продолжительное время, заметим, что достаточно рассматривать
только i = n / k и на единицу большую величину; в терминах условия эти два варианта
соответствуют ближайшему ксероксу этажом ниже и этажом выше.
Единственная тонкость — отбросить вариант с i = 0, поскольку по условию на нулевом этаже ксерокса нет.