Задача.
Рассмотрим идеализированную модель Манхэттена (одного из районов Нью-Йорка):
все улицы идут от одного края острова до другого, все пересечения улиц происходят под
прямым углом, и все кварталы имеют одинаковую длину. Иными словами, карта Манхэттена
представляет собой прямоугольную решетку некоторого размера с фиксированным шагом, где
горизонтальные и вертикальные линии на карте — улицы, а их пересечения — перекрестки,
на которых можно переходить с одной улицы на другую. Пронумеруем горизонтальные улицы сверху
вниз начиная с единицы и аналогично пронумеруем слева направо вертикальные улицы.
Тогда каждый перекресток описывается двумя координатами (x, y) — номерами горизонтальной и
вертикальной улиц.

Наша задача — помочь таксисту найти кратчайший путь между двумя заданными точками.
Известно, что таксист преодолевает каждый квартал за одну и ту же единицу времени,
а повороты совершает мгновенно. В первой строке входных данных даны координаты (x1, y1)
стартового перекрестка, во второй — координаты (x2, y2) конечного перекрестка.
Координаты — натуральные числа, не превосходящие 10^4 .
Вывести требуется длину кратчайшего пути.

ПРИМЕРЫ Входные данные
1 2
2 1
Требуемый результат  2
Входные данные
1 1
11 21
Требуемый результат  30

Решение
Заметим, что в данной модели таксисту всегда выгодно двигаться в сторону конечной точки,
сокращая каждым шагом либо разницу по одной координате, либо по другой.
Если следовать этой стратегии, то путь обязательно будет оптимальным
Все такие пути имеют одинаковую длину, равную: |x1 – x2| + |y1 – y2|.
Такое расстояние называется манхэттенским расстоянием, или «расстоянием городских кварталов».