Определение
Пусть дана некоторая перестановка длины n. Выберем стартовый элемент - целое число от 1 до n и будем
двигаться, каждый раз переходя от числа i к числу, записанному в перестановке на i-ом месте.
Утверждается, что рано или поздно мы вернемся к стартовому элементу; назовем циклом пройденный путь
от стартовой точки вплоть до возврата в нее.

Задача
Дана перестановка. Требуется вывести количество циклом в ней.

ПРИМЕРЫ
Входные данные 1 3 2
Требуемый результат  2 (циклы (1) и (23))
Входные данные  2 3 4 1
Требуемый результат 1

Решение
Заметим, что никакие два цикла не пересекаются друг с другом, т.е. любая перестановка распадается на набор отдельных циклом.
В самом деле, если бы два цикла пересекались, то существовал бы общий элемент х, в который переходит два различных элемента.
Однако, тогда в двух позициях перестановки должно быть записано одно и то же число х, что невозможно по определению перестановки.

Отсюда следует простой алгоритм поиска циклов: будем поочередно брать каждый непосещенный элемент и строить из него цикл,
помечая все элементы цикла как посещенные. При таком обходе каждый цикл будет просмотрен ровно один раз, поэтому ответ
будет равен числу совершенных проходов.

Примечание по укороченной реализации
В случае, если массив самой перестановки больше ни для чего не нужен, эту реализацию можно сократить, а именно убрать
массив visited и перезаписывания пройденных элементов некой константой.